Para correr el bot es necesario que se tenga un archivo de configuración en el directorio
home correspondiente de tu sistema operativo.

Ejemplo, si usas windows tu directorio home probablemente es:

C:\Users\<My Windows Username>\

Y el archivo tiene que existir así:
C:\Users\<My Windows Username>\simonsaysbot\config.toml

El archivo config.toml tiene que estar dentro del folder simonsaysbot y ese folder tiene que estar dentro del directorio home, justo como aparece en el ejemplo de arriba.

El contenido del archivo config.toml es parecido al que viene en example.config.toml. Puedes copiar ese archivo y modificarlo a tu gusto.

Los comandos disponibles están en el README.md en la sección de COMMANDS
